Ι
οε. ἰ”ῖτΗᾸσοειιι-ιᾼ vxi-Ag (2232. 443

intentauit, et ipse abi-insidiatoribus interfe-
ctus ess. Quin* et ab Epimenide sumto in·-
dicio haee adstrui„ poterunt. Sicut . enim
ille, qui Pythagorae discipulus erat, quum
quidam “vitae eius manus ·violentas afferre
vellent, Furiis diisque νῙιοτξὸυε inuocatis,
effecit, vt insidiatores illi sese mutuis cae-
dibus conficerent3 ita sane et Pythagoras,

Herculis ritu et virtute mortalibus opem ³

serem, illum, a quo homines proterve ne·-
farieque habiti fuerant, morte puniuit. id- .
que per ipsa Apollinis oracula, oum quibus
ini a prima natiuitate naturalis quaedam
coniunctio intercedebat. Et haetenus qui- ,

dem praeclarum hoo eius faeinus a nobis ’

-memoriae consecratum esto, Pet-ginnas au·-
tem iam-ed aliud fortitudinis eius argumen-
tum; quod sartam tectamque conseruauerit
sententiam, quae iuri et iustitiae conformis
esset3 iuxta quam et ipse soluquuae sibi·
videbantur, peregit3 et ‘ab iis, quae 'reeta
ratio dictabat, -ueque voluptate neque la·-
boris molestia, neque ‚vltis denique affecti-⁶
bus' dimoueri be passus est. Sed et discipuli
eius mortem obire maluerunt , quam vllum

58) ὃίχρις τοσοῦτου] In Ciz- ἔχρη· τοσαυτης. Κ ι ess.

39) ὕφ’ ἦδονῆξ] Iu eiz. et Par. ὑπὸ ἦδονῆς. Verba '
μήτε ὑπὸ πόνον· ιιι Cia. denunt· Rieu.

40) πρὸ τοῦ τι παραβῆναι τῶν ὅρισθ. ] Confer N ο

ntum supra initio huius capitis. Kust

